丁志波跟志海通遠發律師函
一定是出於對公關輿論的考量
想徹底否認這件事
但我認為
他們不會真的起訴你
網絡上那些視頻既不是你錄製的
也不是你傳播的
構不成
故意損害名譽罪的起訴要件
法院大概率也不會受理
謝謝師姐
視頻裡
你說的那些
都是真的嗎
那他們在社交媒體上
公開向你發律師函的行為
反而侵害了你的名譽權
如果你需要
我可以幫你代理
起訴他們
但如果我們反訴
他們應該也不會善罷甘休吧
丁志波現在肯定是打死不認
但一旦我們開始反擊了
一旦他發現
他沒那麼輕易能脫身了
下一步很可能
就是向你潑髒水
汙名化受害者
這也是他們的常規操作了
我們碰到過很多這樣的案例
潑髒水
說白了
就是攻擊顏聆的人格
編排一些捕風捉影的所謂事實
降低大眾對你的信任度
吃瓜群眾最愛看的
就是這類反轉了
真有那個時候
對受害者而言無疑是二次傷害
丁志波的受害者
應該不止我一個
難道法律就不能制裁他嗎
聽說警方已經開始
對他們的慈善基金會
進行調查了
但是像丁志波這樣的老手
一定非常謹慎的
就跟這次一樣
他很有可能都是把孩子帶到國外
加大了偵辦難度
而且這個人非常會
包裝他的犯罪行為
受害者的恥辱感
也會更強
不是所有人都像你一樣
有勇氣站出來指認他
我也不是因為勇敢
說實話
顏聆
我以前挺看不上你的
當年在學校的時候
我看到過他來接你
我就幼稚地認為
你就是傳言裡的
那類女孩
直到現在
經過這幾次的接觸
尤其是這次丁志波的事件
我才意識到
當年確實是我自己
相信了一個片面的假象
對不起
為我曾經的自以為是
更為我的尖酸刻薄
訴與不訴
不用馬上決定
考慮好了
我隨叫隨到
不論你做什麼決定
我都支持你
你們
這是什麼情況
學姐
這是我們的喜糖
我
第一次看見你們倆的時候
我就覺得
有事
好 到家了
老婆
肚子餓了
你猜媽晚上會煮什麼給我們吃
肯定有紅燒肉啊
真的假的
我早上隨便撒個嬌她就當真了
你早上都提要求了
我覺得她現在對你比對我還好
好吧
醫院電話
我接一下
那我上去等你啊
好
快點啊
幹嘛給我打電話
穿幫了
她剛才看見我了
誰啊
你丈母娘
就剛才
在我那個東台路超市
我不是叫你離開一陣子嗎
她跟你說了什麼
她問我什麼時候回來的
你怎麼回覆她的
我就說
你認錯人了
知道了
顏聆啊
媽
您待在這幹嘛呢
你們在聊什麼
沒 沒聊什麼
我要找把剪刀
我們家剪刀在哪啊
媽想給小樂做面照片牆
剪刀書房有
我拿給您
好啊
先換個衣服
好
媽
小樂小時候的照片真可愛
我來這兩天
怎麼沒看見你
給你媽打電話
前兩天打過了
說我姨手術後狀況不太好
所以我媽一直在醫院陪著
媽
您找我媽有事嗎
沒什麼
挺惦記她的
媽
今天律師說了
丁志波的起訴法院是不會受理的
您不用擔心了
怎麼
你剛跟媽說了
還沒
剛媽是在關心
我姨手術後狀況怎麼樣
這味道
真香
媽
您真的煮了紅燒肉啊
您真的對我太好了
吃飯吧
好
快吃吧
我都餓了
快來
這麼多菜
媽 您別弄了
讓我來吧
不用
讓顏聆幫我就行了
你讓她來啊
別了吧
你沒看到她的指甲
明天不是拍婚紗照嗎
她可是破天荒做了美甲
好看嗎
你可別讓她洗碗洗掉了
老婆
我看你還是趕快去洗個澡
敷個臉
明天美美的
那你多幹一點啊
別讓媽累著了
好
媽 那我去臭美了
今年第五號颱風
將於今晚登陸我市
中央氣象台發布了紅色預警
明早將有持續暴雨
請市民朋友們盡量減少外出
不過我跟你說啊
我覺得我最近的表演越來越鬆弛
越來越不緊張了
是嗎
來客人啦
親家
你回來了
媽
你們都到了呀
歡迎 歡迎
你好啊
你好
親家母
媽
你找什麼
沒找什麼
這些東西還沒收拾完
您快歇歇吧
明天我再收拾就好了
也好
媽
這兩天搬家您也累壞了吧
顏聆希望我好好表現
媽
來
您坐好
您試試這個
可舒服了
謝謝啊
這個力度可以嗎
挺好的
好
顏聆睡了
睡了
希望明天拍婚紗照漂漂亮亮的
所以睡得特別早
剛才收拾東西
看到你的畢業證書了
是啊
我是天府醫學院零四級的
能考上那麼好的學校
一看就是學霸
顏聆說
你父親
曾經
插隊滇南
那天看你媽也是知書達理的
她也是知青啊
她不是
她在公社當衛生員呢
我今天在超市看見你媽了
怎麼可能呢
您認錯人了吧
真的很像
連聲音都一樣
我還給了她聯繫電話呢
認錯人了
她人在菲律賓啊
難道有分身術嗎
我都教了一輩子課了
從來沒有認錯過一個學生
顏聆可是把她的一切都告訴你了
把心都交給你了
我知道
我也一樣
夫妻間最重要的
就是彼此要坦誠
顏聆兜兜轉轉
遇到你不容易
我希望你們兩個人
好好地過一輩子
之前她受了那麼多的苦
我真恨死我自己
沒有保護好她
我發誓
以後有人
欺負她 傷害她
我絕對不會放過他
媽
我也是下定了決心
要和顏聆過一輩子的
早點休息
聽說明天會有颱風來
會下大暴雨呢
我來檢查一下
家裡的門窗有沒有關好
您早點睡啊
媽
晚安
喂
思盛嗎
是我
蘇老師
喂
是我
我想問一下
你現在
是不是還在成渝市教育局工作
那太好了
那你有空幫我查一下
你們天府醫學院
有個叫羅梁的學生
她都猜到了
我想
你還是約她見個面
老老實實告訴她吧
麻煩你待會發個短信給她
約她明天早上十點
還是那間超市
麻煩你了
那你查到以後第一時間告訴我
好
辛苦了
媽
你別忙了
我們不吃
我們著急出門
今天下雨怕堵車
我都做好了
是啊
雨天就別出門買菜了
需要什麼給我們打個電話
我們開車帶回來
是呀媽
你別出去了
就在家等我們
那下這麼大雨能拍嗎
能拍 今天拍的是室內的
拿兩顆滷蛋
在家等我們
動作快啊
好好吃
我們要遲到了
媽做的滷蛋好好吃
吃一口
媽 在家等我們啊
媽 我們走了
快點
我們這每到颱風暴雨天啊
都會打開這路上井蓋排水
放警示牌把路擋上
好多年了
附近的居民都知道要繞著走
也不知道是誰惡作劇
還是工作失誤
把那警示牌放錯地方了
我們街道辦也沒發現
回去之後啊
我們一定認真檢討
顏女士
交給我吧
這是她母親的遺物
根據調查
事發路段沒有監控
但是其他路段有監控的
都能看得到
那會她母親
是一個人走在那條路上
所以很大可能是意外溺水身亡
節哀
謝謝
叔叔阿姨
回來了
您坐 坐
還沒醒吧
還沒呢
她已經好幾天沒合眼了
是吃了安眠藥才睡下的
小樂還好嗎
老盧陪著呢
這孩子心重
說想去老盧那邊住幾天
怕待在我們身邊
他媽媽還得照顧他
你們多好的一家人吶
怎麼就攤上這種事了
小羅啊
你有什麼事儘管說
顏聆
就像我們的親生女兒
叔叔阿姨
你們能來幫我看著她
讓我去安頓小樂
修手機
就已經幫我很大的忙了
我實在不該離開她
她媽媽的手機
我很想幫她修好
對她來說也是個念想
還是你想得周到
有你陪著她
顏聆的媽媽
也就放心了
現在你回來了
那我們回去吧
我們走了
我送送你們
不用
你陪顏聆吧
應該的
媽
聆聆 救我
節哀
叔叔
我是不是在做夢啊
你不是在做夢
媽去跟爸團聚了
為什麼
可媽已經原諒我了
她要我一定要好好活下去
我聽她話
我知道
媽已經原諒我了
別這樣
是意外 是意外
意外
她為什麼要離開
我不要
你別這樣
她也捨不得丟下你
媽不是故意的
你還有我們
你還有小樂
我們不會離開你
好不好
我在
在家等我們
喂
蘇老師
我 我不是蘇老師
我是她女兒顏聆
你哪位呀
我是她學生
上星期蘇老師給我打電話
讓我幫她查一下
04級天府醫學院的一個學生
叫羅梁
我查了一下
確實有這個學生
04年從滇南靖雄考過來的
這孩子挺厲害的
父母雙亡
全靠村裡養著
還能考出這麼好的成績
你說什麼
父母雙亡
蘇老師特意叮囑我
讓我看他家裡的情況
他高考檔案上寫著
他是個孤兒
我回來了
老婆
過幾天再收拾
不急的
來
我從來沒有見過你小時候的照片
老家有一點 但不多
讀書工作搬來搬去的
我搞丟了
我有個問題想問你
怎麼了
那天
我們在餐廳見的人
是你的親生媽媽嗎
什麼意思
我接到一個電話
是我媽媽原來的學生打來的
他說我媽請他
查了你的高考學籍表
上面寫著
你父母雙亡
你是個孤兒
你們調查我
不是我
是我媽
但這不是重點
我想知道這到底怎麼回事
五月
你剛去世的爸爸
還有我剛剛見過的媽媽
他們是誰啊
是你的養父母嗎
你為什麼要騙我呢
我真沒想到你們會這樣
連我們之間
最起碼的信任都不顧
我還能說什麼
信任
信任難道不是基於彼此的坦誠嗎
你告訴我到底是怎麼回事
我知道你媽媽突然去世
你很難過
我也是
我不想說出
任何傷害你和傷害她的話
可是你們這種
在背後調查別人的做法
讓我覺得很不齒
我很受傷
你別走
你跟我說
發生了什麼
我想知道
你告訴我
你讓我過去
你讓我靜一靜
羅梁
你開門
你出來跟我說話好嗎 羅梁
你有什麼苦衷 你可以告訴我
我相信你這麼做
一定是有理由的
你現在這樣回避算是什麼態度呢
羅梁
你什麼都不肯告訴我
那我們還怎麼繼續生活下去
繼續啊
阿楓去哪兒啊
真掃興
不管了 不管了 我們繼續
我這幾天
也正想去找你呢
我替你殺了個人
對嗎
你想讓我信任你
得給我看看你能做點什麼
我給你出個考題吧
挪個牌子
就這麼簡單
說實話
開始真的給我嚇死了
我躲到外地好多天
也不敢聯絡你
直到我看到新聞
這事居然真的按意外翻篇了
一個警告牌
輕而易舉就把你岳母給殺了
不過你是怎麼做到
讓她照你的規定
出現在那個地方的
牛啊
我知道她是誰
我之前搜新聞的時候
在現場照片裡
看見了你和顏老師
知道死者姓蘇
之前顏老師和那個
志海通遠的老總
那個事情鬧得特別大
網上到處都是她的個人信息
她的媽媽也姓蘇
叫蘇
瑞
琴
你查到這一些
很得意嗎
你就不怕我去報警嗎
為什麼要怕
牌子是你挪的
和我有什麼關係
開玩笑 先生
你放心
這就是我給你的投名狀
不過我真的很好奇
你到底為什麼要殺了她
一條人命
僅僅是為了控制顏老師
需要做到這個程度嗎
人的生命
和花花草草
土壤裡的蚯蚓
沒有什麼本質上的區別
時間到了
總會死的
不是這個意外 就是那個意外
唯一不同的是
扣動這個意外扳機的人
是老天爺
還是我們普通人
所以
你願意教我怎麼扣扳機嗎
再幫我做一件事
修好了 別再泡水了
給你打個折
兩百六
掃一下吧